добрый день Здравствуйте я из Украины
город Хмельницкий высокого города России
в город Луганск который в России или
которые в Украине который в России ну
который в России там или которые в
оккупированной части Украины которые
сейчас считается
оккупирована Я знаю что есть новые
субъект Все я понял да смотрите Вы сам
из России Приехали или луганец луганец
круто супер Я люблю встречать коренных
жителей города Донецке города можете мне
рассказать потому что от нас скрывают
так это все я как бы склонен доверять
больше людям которые коренные жители
можете сказать когда начались боевые
действия в Луганске в 2014 году
дату я точно не могу сказать потому что
я уже не помню уже почти двух лет
сколько вам лет сейчас мне 30 30 То есть
вам было в принципе 22 то есть
[музыка]
меня просто меня просто интересует
смотрите вот до насколько я понимаю эту
ситуацию До того как российские боевики
стрелков
не пришли подождите не пришли 12 апреля
в Украину и не стали захватывать города
никаких боевых действий я не могу Да я
не могу вспомнить никаких боевых
действий можете мне сказать Какие боевые
действия были например вашим Луганские
до 12 апреля
совсем недавно узнал Я вообще не знал о
них существование если
это уже тут уже начали тут в интернете
раздувать эту тему Только вот недавно
Ну как я вот увидел здесь вопросы а где
когда что почем
Я могу лично сказать потому что то что я
лично видел на 1 авиа бомбы были
сброшены Вы про какую дату Говорите
Я говорю за даты я не помню то что
говорят там авиаудар по Луганского это
уже 2 июня война нужно созвониться с
военным экспертом который по датам тоже
вроде как Эксперт
Ну пусть останется вы есть Эксперт я не
воевал я не есть Эксперт в этом так вот
я у вас как Эксперт
ту сторону которую я поддерживаю
вы мне можете сказать реально житель
Луганска Потому что когда встречается
хожу с блокнотом каждую цифру Вы должны
помнить смотрите Вы помните когда начали
он мне надо помнить когда Украина начала
обстреливать вас 14 14
С какой вот
смотрите С чего взяли короче вот
украинцы Ничего Раз и начали
обстреливать Когда и где начали
обстреливать с Киева турчинов это
команду террористическую
что что и когда у вас обстреляли в
первый раз в Луганске ну серьезно Я
абсолютно серьезно хочу разобраться
Ладно короче
вот смотрите это на очная Пропаганда для
всех людей из России которые которых Там
вливали уши там Украина 8 лет Бомбила
бомбасс И так дальше
вас обстреливать убивать
не может сказать Да он даже я про
Стрелкова узнал короче вот только
недавно
в 2014 году да только тупой да не знал о
захвате Славянская
боевиками
началась Донецкой и Луганской области И
что самое интересное Да вот
мы вернемся мы сейчас самое интересное
чего начались есть кто их развязал Да
оказывается получается не Киевский злой
режим пришел и там убивал луганцев
каких-то а какие-то российские
террористы до и всякие эти Казаки и
фсбшники да и кадровые войны они
поприлазили туда и начали захватывать
украинские органы власти убивать
украинских граждан
первый жертвы Да от военных действий от
захватывать Горловки депутата
хренововчанина убили вспороли ему живот
и выкинули в речку так это можно
посмотреть
мы можем точно сказать 15 или 16 апреля
[музыка]
Вот и когда мы говорим Да ребята Вот
круто да вы из Луганска Расскажите нам
Да когда ж начал Кровавый пастор Да там
повастре и все и на этом все
заканчивается потому что никто из них не
может сказать А когда же действительно
Украина начала убивать народ Донбасса
они всегда 2014 год Россия пришла
сделала сюда войну и все события этой
войны списываются то что это Украина
бомбит короче свое население Да тут если
там идут боевые действия с российскими
этими войсками гибридными то конечно там
боевые действия Да и погибают с двух
сторон люди Ну Проблема в том что
боевые действия идут из-за того что
Россия сюда влезла до того как она сюда
влезла Никто никого не убивал вообще
в том же самом Луганске абсолютно Мирная
жизнь была абсолютно
пока вот эти террористические и
российские войска не вошли на территории
Украины начали делать бесчинство
все было нормально этот луганец Спасибо
тебе Парниша ты дал нам еще одно
подтверждение для всех для всех людей из
России которые еще не скинули себя вот
эту пелену
пропаганды которые думают что давать
спрашивать у конкретных вот этих
лугандонцев Да потому что таких надо
назвать
нормальные люди там сидят и ждут когда
придет украинская власть для того чтобы
восстановить порядок А этот мародёры
это полицаем там служил
надо у них их спрашивать да скажи когда
когда и где вот первые боевые вот мы
можем Гитлер напал на СССР 22 июня ровно
в 4 часа
и так дальше Киев бомбили нам объявили
что началась так вот и тут Когда
спрашивают когда и где первые боевые
действия тогда случились вот я могу
сказать да на Донбассе это 12 апреля
2014 года захват города Славянск
российский митистами свидетельством
стрелков Если у вас есть другие Давайте
никто никто из жителей это Луганского
Донецкого региона не может сказать
потому что таких
потому что правда за Украины Они за
Россией потому что Россия создает вокруг
себя все вот эти конфликты
соседей для того чтобы не давать им
развиваться и удерживать свою власть в
России вот этой преступной клики поэтому
единственный способ
русские вам освободиться от этого режима
это Осознать что вас обманывают Осознать
что вас держат за рабов и когда вы это
осознаете возможно вы начнете думать как
это изменить
Слава Украине Подписывайтесь Ставьте
лайк
завышайте комментарии
видео Напишите в комментариях все ж таки
Кто из жителей Луганска Донецка Может
мне рассказать когда действительно
началась война Я готов с ним созвониться
и мы проведем действительно беседу чтобы
разобраться помогите мне найти человека
из Луганской Донецка который мне реально
расскажет про боевые действия до
вторжение российских боевиков стрелковых
гиркина 12 апреля Я открытый к разговору
хотим донести правду